دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 12=
اوقفها!
أب.
أنا والسيدة وانغ نحب بعضنا البعض.
من فضلك اسمح لنا.
شيو هيكسو، اخرج!
استيقظ.
أب.
هذه مسألة خطيرة.
غرفة سرية الآن.
ماذا؟ لن أذهب.
تعال.
أنا...
غرفة سرية؟
لقد أخفوه عني.
حمقى.
هل تريد أن نموت معًا؟
(غرفة سرية؟)
(كذبوا عليّ).
أب.
كلما أخبرتني بالأسرار، فأنت دائمًا
أحضرني هنا.
هل تعلم
أن أمك ترقد في هذا القبر؟
(الزوجة الحبيبة لعائلة شيويه)
(في وقت متأخر من الليل)
(هم هنا إلى القبر؟)
(عائلتهم بأكملها)
(سوف نلتقي قريبا هنا.)
سواء عاشت أو ماتت،
لن أخونها أبدًا.
هنا فقط
هل يمكنني التحدث بحرية؟
إذن لماذا الاحتفاظ بطفل غير شرعي؟
لقد ولد في نفس اليوم الذي ولدت فيه.
اوقفوا هذا الهراء.
لقد التقيت يوشو.
عندما انا
تولى إدارة المنزل،
ذهبت جنوبا
والتقي به.
هل التقيت به خلف ظهري؟
هل هو ابنك غير الشرعي؟
لا تكذب علي أمام قبر أمي.
(الزوجة الحبيبة لعائلة شيويه)
لقد عرفت دائما
مثل هذه الكذبة
سيتم الكشف عنها في نهاية المطاف.
(الزوجة الحبيبة لعائلة شيويه)
شيويه يوشو
هو ولي العهد السابق
جيا شون.
ماذا؟
(Xue Youshou هو في الواقع
ولي العهد السابق.)
لقد احببت والدتك
بإخلاص.
لقد كنت مدينًا بمعروف للإمبراطورة الراحلة،
أقسمت على حماية ابنها الصغير.
هكذا،
المخاطرة بحياتي،
لقد أدخلته إلى عائلتنا.
لكن
لم أستطع إخفاءه لفترة طويلة.
لقد سألت جهات الاتصال القديمة
لإرساله إلى الجنوب،
ووفرت الأموال اللازمة لرعايته.
لقد عشت في خوف لأكثر من عقد من الزمان .
ولكن يا أبتي،
هل تعرف جهات اتصالك القديمة؟
أخذت كل تلك الأموال؟
يوشو...
لا،
جيا شون
لقد عاشت وقتًا عصيبًا كل هذه السنوات،
سوء التغذية ونحيل.
هل تعرف أي شيء من هذا؟
ماذا؟
كل شئ
مُقدَّر.
كنت أتمنى له حياة هادئة فقط،
خالية من المتاعب.
ومع ذلك فقد عانى كثيرا.
كل هذا خطئي.
ما هو ذنبك؟
لقد ظلمتك لفترة طويلة.
مجرد اللوم
الإمبراطور الحالي.
سعيه الوحشي للسلطة
تسبب في مثل هذه المأساة.
ابني هل جننت؟
لا تقل مثل هذه الكلمات!
(عائلة شيويه)
(مخلص جدًا للإمبراطورة الراحلة.)
كيف افعل...
السماء تباركني.
ولم نقصد أي إساءة لجلالته.
ابن.
أب.
سأذهب جنوبا الآن
لتحذير يوشو.
لا!
تزوجت السيدة وانغ من عائلتنا
للعثور عليه.
لقد قام المعلم الكبير تشو بالتحرك.
كيف يمكننا أن نقاتل ضد
مكتب جينغان ووصي شيويه؟
ثم،
هل من المفترض أن نشاهد فقط
هل تريد أن تموت؟
عائلتنا شيويه
لقد فعلت بالفعل ما يكفي
لولي العهد السابق.
الآن كل شيء دمر.
لقد خذلته.
ابن،
علينا أن نعطي الأولوية لعائلة شيويه.
ولكن يا أبتي،
يوشو لم يفعل شيئا خاطئا.
أنا، اللورد دينغيوان،
لقد فعلت جيدا بما فيه الكفاية
إلى الإمبراطورة الراحلة!
أنا أعرف
لقد أوقفتنا اليوم
لمقاطعة تحقيقاتها.
ولكن يا ابني
لا تصنع
لم تعد هناك مثل هذه النكات.
أنا كبير السن بالفعل.
سأذهب للبحث عن السيدة وانغ
وأخبرها
مكان تواجد Xue Youshou.
أب.
سامحني.
لقد تعلمت هذا من Gu Qianfu.
بديع!
إلى متى ستظل مخفية عني هذا الأمر؟
المحادثة التي أجريتها للتو معه
كان سخيفا!
يجب علينا أن نطيع
مهما قال الإمبراطور.
يفهم؟
لقد سألك الإمبراطور
تناول السم قبل ذلك.
تخدمه بالولاء،
ولكنه يستطيع أن يقتلك في أي وقت!
هل كونك بيدقًا لشخص ما؟
ماذا تريد؟
سخيف!
وانغ فنغ.
لقد قلت لك
أغلى شيء في هذا العالم
هي حياة المرء.
هذا ليس من شأنك.
فقط قم بتسليم Xue Youshou.
عائلة شيو ستكون آمنة.
يمكنه أن يقتلك في أي وقت!
ماذا لديك للمساومة معه؟
أنا أعرف.
حديثاً،
لقد كنت قلقا بشأن
هذا الأمر.
ولكن في هذا العالم الواسع،
انا أؤمن
سيكون هناك مكان آمن
لعائلة شيو.
بمجرد أن يموت أحدهم،
ويتولى ولي العهد العرش،
ثم كل شيء سوف يمر.
كيف يمكننا ذلك؟
الهروب من المطاردة؟
عائلة شيويه
وأنا
سوف نضمن سلامتك.
أنت تصر على
اختيار الطريق الصعب
كفى كلاما!
سأذهب للبحث عن جيا شون.
أقسم
أنا أحب وانغ فنغ حقًا.
حسنًا، حسنًا، أنتما الاثنان!
لقد أمسكت بك.
تعال معي.
دعونا نرى من يجرؤ على الوقوف بجانبك.
أنتما الاثنان، خذا السيد بعيدًا.
نعم.
أنا...
لم اتخيل حتى
أنكما تجرأتما على فعل ذلك!
إذا خرج هذا،
انتهت عائلة شيويه.
ماذا تقصد؟
اشرح ذلك.
جياوتشيان، تهدئة.
إنها تعني
هيكسو وزوجة الأب
لقد طوروا علاقة غير أخلاقية
الذي ينتهك الأخلاق.
كيف يمكن
السماح بمثل هذا السلوك السخيف؟
قصة من كتاب قصصي تتحول إلى حقيقة!
- ليس صحيحا.
لا أرى أي خطأ
في حبي للسيدة وانغ.
حبي صادق.
لا ينبغي لنا أن نكون مقيدين
بالوضع أو الاتفاقيات.
لم نناقش هذا الأمر.
(هذه
القصة مستوحاة مباشرة من كتاب القصص.)
(أبطال يقاومون الأخلاق الإقطاعية)
(تحملوا اللوم على بعضكم البعض.)
انتما الاثنان!
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك!
هذا أمر مخز!
حاول أن تنكر ذلك وتهرب من اللوم؟
كيف تجرؤ!
انتظر، جياوتشيان.
ماذا يعني كل هذا؟
كل ما أعرفه هو أنني أحب السيدة وانغ.
أنا أعني ذلك حقا.
ألا يمكنني فعل ذلك؟
شيويه هيكسو!
أنت!
كيف يمكنك أن تكون سخيفًا إلى هذه الدرجة؟
يا لها من مصيبة!
كيف تجرؤ على تبرير نفسك!
لا يظهر أي ندم.
سيدتي العجوز.
لقد أخطأت في فهمنا.
بيني وبينه
لقد كانت
العلاقة دائمًا بين زوجة الأب والابن.
ويبقى الرب فاقدًا للوعي الآن.
ينبغي لي
اذهب واهتم به.
سيدي.
استيقظ!
هيكسو مثير للشفقة حقا!
لقد طلبت مني أن أخبرك
بمكان تواجد Xue Youshou.
أنا أتوسل إليك، استيقظ!
أوه لا!
هيكسو ترك رسالة
وهرب من المنزل!
وفي رسالته سأل هيكسو:
"ما هو الحب بالضبط؟
لماذا يمكن أن يمزق قلبي؟
إنه يائس للغاية،
متمنيا الهروب
من هذا المكان المحزن.
مثل طائرة ورقية مع قطع خيطها،
الاختفاء في السماء.
(لماذا يشعر Xue Hexu باليأس؟)
هراء!
هل ذكر في رسالته إلى أين هو ذاهب؟
قال
أنه لم يعد هناك فرح في هذا العالم.
حتى التمني
لإيقاف الزمن في اللحظة
التي تسبق حدوث كل شيء.
لقد ادعى
إنه على حافة الهاوية
جاهز للقفز
من أجل التحرير النهائي.
إنه خطئي كله!
لقد كنت قاسياً جداً معه بالأمس،
مما جعله يائسًا.
(هراء!)
جدة.
(لقد غادرت. لا تقلق.)
يا فتاة!
هل هذا مضحك؟
بقي بضع كلمات فقط
لكن هيكسو وأنا نشترك في روابط الدم.
أنا أفهم ألمه.
لا بد أنه يشعر بنفس الشيء.
(هو)
(لا بد أنني ذهبت جنوبًا
للعثور على Xue Youshou.)
(Xue Hexu ذهب بالتأكيد جنوبًا
انطلق الآن
للعثور على ولي العهد السابق
أمام الحارس شيويه.
أفهم.
لن أدخر أي جهد.
لكن،
ماذا عن مصاريف السفر؟
يمكنك
زودني ببعض الأموال
لتسهيل مهمتي؟
إن مكتب جينغان يقدّر قيمة التقشف.
أنت
لم أبدأ العمل
ولكن بالفعل يطلب المال.
مِلكِي.
المعلم الأعظم.
عملتان نحاسيتان
لا أستطيع حتى استئجار حصان.
لماذا نحتاج الخيول؟
إذا كنت تستطيع إكمال المهمة
دون إنفاق المال،
هذه هي المهارة الحقيقية!
أنت محق.
سأبذل قصارى جهدي
لتلبية توقعاتك.
أكمل المهمة
بدون إنفاق المال.
هذه
صورة ولي العهد السابق.
(هذا...)
(هذا هو الرجل الذي طاردته
قبل عامين؟)
هل تحبني؟ لا على الإطلاق؟
إنها تحب...
قف!
لعنة عليك!
هذا الطفل رشيق للغاية،
اختفى في غمضة عين.
لا يستطيع الذهاب بعيدا.
يذهب!
- بعده!
- اذهب!
أين هو؟
عجل!
دعنا نذهب!
الطفل الصغير هناك!
طارده!
نعم!
هذا الطفل رشيق للغاية.
لا يستطيع الذهاب بعيدا.
ابحث عنه.
(حمام؟ 10 لي جنوبًا.)
لقد عرفت أن هذه الخدعة تعمل.
يذهب!
اللورد شيويه.
من قال لك أن تفعل هذا؟
لقد قلت أن تأخذه إلى الأسفل.
القبض عليه
لا تقتله
يعتبر Xue Hexu عنصرا أساسيا في هذه القضية.
أبقيه على قيد الحياة.
من الآن فصاعدا،
سأتبعه بنفسي.
أنت تغطي الجزء الخلفي.
ابقى مختبئا.
مفهومة.
أنت...
لقد خرجت وحدك
كم هي جريئة!
لن أضيع وقتي في إنقاذك.
وانغ فنغ.
لماذا اتيت الى هنا؟
تريد إبلاغ شيويه يوشو.
انتظر.
أنا حزين. لقد تم رفضي.
فقط أتمشى.
هنا؟
نعم.
أنا حزين للغاية.
لقد رفضتني.
أنت تعرف أنني أحبك،
ولكنك ترفضني
حتى أنهم يكرهونني.
أنا حزين جدًا...
هل يهم الآن؟
لا أعتقد أنني لن أفعل
اقتلك.
لا أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك
كل ما تستطيع.
عدم احترام اللورد شيو؟
كيف تجرؤ!
قف!
اللورد شيويه،
لقد تمتم أحدهم بالشتائم لك،
وقطعت يديه.
لقد علمت
لنا
لا تتسامح مع عدم الاحترام.
إنه مختلف.
لقد كان يمدحني
لكن
بطريقة غير تقليدية.
ومع ذلك،
إنه يعيق عملياتنا باستمرار.
يستحق الموت!
كيف سنكمل المهمة إذن؟
نحن بحاجة إليه للعثور على Xue Youshou.
ماذا الآن؟
لا شئ.
لا أحب أن أرى وجهه.
ثم أغلق فقط
عينيك.
اللورد شيويه.
هذا شيويه هيكسو
كان ينبغي أن يموت عدة مرات
وفقا لبروتوكولاتنا.
ومع ذلك فإنك تستمر في إنقاذه.
يجب أن تكون...
ماذا؟
صيد الفريسة الأكبر.
لقد تصرفنا بتهور.
بالضبط.
منذ أن لاحظت ذلك،
غمّد سيوفك
و اذهب بعيدا.
نعم!
يذهب!
حارس شيويه؟
إنها قوة الظل للإمبراطور جيا،
استخدام قوة هائلة
بأساليب قاسية؟
حارس شيويه؟
بالضبط.
صاحبة ورشة القماش،
العروس الجديدة لعائلة شيويه.
هذه هي أقنعتي.
كم من الأشياء الأخرى تخفيها عني؟
اعتقدت
أنت تقوم بمهمات للمحكمة الإمبراطورية.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف تكون الرئيس
من حارس شيويه.
مقدس؟
لا.
انا اشعر بالألم
لما مررت به.
وانغ فنغ.
وانغ فنغ. كيف نجوت؟
لا تناديني بذلك.
يبدو الأمر فظيعا.
أنا فنغ زورين.
فنغ زورين.
ما أجمل هذا الإسم.
هل يمكنني أن أناديك بـ فينج؟
لا.
اتصل بي الآنسة فينج.
أخبرني،
أين هو شيويه يوشو؟
فنغ.
لكنني لا أبحث عن Xue Youshou.
هذا كل شيء.
أنا لن
عرقلة مهماتك.
ولن تقبل حبي .
لذا يجب أن أحقق شيئًا عظيمًا،
لأجعل نفسي جديراً بك.
سأغادر الآن، فينج.
الرجال
أحب الكذب.
دعنا نذهب.
فنغ.
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪